Propuesta de proyecto.

El proyecto propuesto es una aplicacion para un restaurante.

Backend:

La aplicacion cuenta con un login de empleados del restaurante que son los encargados (una vez de haberse logueado en el sistema) de realizar operaciones con los menus y bebidas del restaurante. 
Las operaciones que se pueden realizar con los menus y bebidas son:
- Crear un nuevo menu
- Crear una nueva bebida
- Modificar un menu
- Modificar una bebida
- Dar de baja un menu
- Dar de baja una bebida

Frontend:

Permite a los clientes del restaurante visualizar los menus y bebidas disponibles junto con los precios de cada uno y seleccionarlos (simulacion de compra en el restaurante).
